[音乐]你如此坚守的11个神话
相信我们每天都散布着很多错误的神话，
大约在一段时间，科学界创建了一个专门负责神话的部门
进行揭穿，否则人们将继续相信太阳是黄色啤酒
使你变胖，没事的话可以用清水漱口
刷牙观看此视频，了解一些最可接受的方法
事实是完全不真实的，不要忘记单击“订阅”按钮并打开
通知我们加入生活神话中最光明的一面-11
舌头的某些部位仅对一种口味敏感
20世纪初，德国科学家DP hanok来到
结论是舌头的不同部位具有相同的能力
尽管几年后反应时间有所不同，但仍可以确定情况
的研究科学家证实了这一说法，那么神话是如何诞生的
事实证明，埃德温让哈佛大学的心理学家感到无聊
他翻译德国科学家的作品时犯了一个错误
使每个人都相信舌尖可以尝到甜食
舌背可以尝到苦涩的食物和
舌头可以尝到咸和咸的食物[音乐]
神话十男人从啤酒中得到啤酒的肚子不要怪啤酒
肚皮人们普遍认为，经常喝啤酒的男人最终会患
凸出的啤酒肚，但这不是啤酒的最大罪魁祸首
经常伴随着令人陶醉的饮料的不健康零食
酒精和啤酒会刺激胃粘膜，从而引起
食欲增加，但这还不是全部。迈克尔·詹森（Michael Jensen）在安德鲁
美国明尼苏达州梅奥诊所的年表专家和肥胖症专家说
喝啤酒会使肝脏燃烧酒精而不是脂肪，
后者会堆积在废物中，以及为什么它们完全是由于
男性的生理特征脂肪是储存在女性的腹部吗
堆积在臀部和臀部
神话九号狗在我们小时候就看到了黑白世界
我们大多数人都被告知狗是黑白相间的，事实是
他们可以区别颜色，但方式与Jay所需要的不同
西雅图的华盛顿大学证明，我们的毛茸茸的朋友能够
感知到有限的颜色范围，这意味着它们可以区分
通常，形状相同的物体狗的视力与
有红绿色色盲的人
神话八胡萝卜提高视力这个神话来了
在第二次世界大战期间，英国军队声称
飞行员由于消耗了大量的夜视物而具有出色的夜视能力
实际上，英国飞机上的胡萝卜有一个雷达，这使其速度更快，
更容易发现敌人有关胡萝卜神奇功效的信息
是由媒体发明和传播的，这样敌人就不会了解这些
新的飞机检测技术神话广为流传
全世界还有很多人仍然相信吃胡萝卜会有所帮助
改善视力[音乐]
误解七：如果饭后立即在海里游泳，可能会淹死
你记得有人告诉过你必须等三十到六十分钟后
大多数人在游泳前先吃一顿饭，许多人认为这不
遵守这一规则意味着溺水死亡肯定会随之而来，但是
幸运的是，这是不正确的，因为没有记录到某人的案例
由于最近吃了一顿饭而溺水，但值得注意的是
进餐可能会引起胃部不适感，但这是
如果您不大可能发生，并且不是威胁生命的神话六
拔出一头白发，两根白发将以某种方式重新生长
如果您拔出一头白发，如果您拔出一根，两根将取代它
染成灰白的头发将代替白发，但只有一个而不是两个Randy Schuler
The Beauty Brains博客的美容师兼总编辑说，自从
毛囊保留下来，头发会像神话五之前一样重新长出来
随着技术的进步，您的身体将在太空中爆炸
如今，您很有可能正在寻找机票
进入你一生中的外太空，让我们现在就摆脱困境
害怕在外层空间爆炸并不会让你退缩
不，一旦您走出去，您不会立即爆炸
但是大约三十秒钟之后，您将无法呼吸，因为
没有氧气，因此请确保您的外太空存储包装中包括防护服
和大量的氧气神话第四，太阳是黄色的
花一点时间记住您所有的童年画作，绿色的山丘，
高大的树木，蔚蓝的天空，还有什么哦，是的，黄色的太阳可能很难
相信但太阳根本不是黄色的，是的，它看起来像黄色的阳光
黄色，当太阳出来时，一切看起来都很好
黄色多了，所以它是什么颜色然后实际上是白色太阳出现了
对我们来说是黄色的，这要归功于温度为10,000的大气恒星
开尔文或拥有几千开尔文的蓝星呈红色温度。
太阳的位置介于两者之间，这就是我们知道它与众不同的地方
白色神话三号，你可以从公共厕所的地方抓到性传播感染
洗手间的形状和大小各异，不幸的是各种卫生设施
条件并非所有条件总是令人满意的，好消息是您
不必为您的马桶座圈提供您以前可能认为的那么多的东西
因为细菌发现了另一个可以拉门把手和浴室地板的地方
看到你很少碰到鞋子的底部，这并不困难
要用纸巾打开门，拿起它应该很安全
抗生素抗性细菌的危险菌株携带最多的疾病
不久后，生物便会在体外死亡。
害怕从马桶座圈中感染性传播感染，但是您绝对必须做的是
使用公共洗手间后洗手，因为流感病毒可以存活
在某些表面上长达48小时，它可能很容易在一个表面上等着您
门把手神话二，你应该在刷完后漱口
牙齿等一会儿，但是我们一直在刷牙
我们一生都发现，我们做得不好，后来又做得更好
从来没有理由不应该在之后立即用水漱口
刷牙是会导致牙膏中氟化物的产生
洗掉氟化物，在您的牙齿上形成一层薄膜，有助于保持牙齿
避免腐烂而不是用水，最好使用不含酒精的
刷牙后用氟化物漱口水可冲洗掉牙膏泡沫
牙齿[音乐]
神话一号剃光你的头发会使它长得更黑更浓
十几岁的许多女孩被告知剃腿会导致头发
根据库尔特的说法，变得更黑又黑又粗又快
支架一位研究头发超过30年并写这本书的生物学家
头发有人类历史，这一事实尚未得到证实，剃刀只能去除稀薄的头发。
褪色的头发在继续生长时使它们具有浓密的基础
看来新头发变得更黑，越来越浓密，但随着时间的流逝，这些
浓密的头发长成，变得稀薄，就像原来的神话一样
生活的一部分，现在，您知道他们不是真实的人时，会感觉如何？
忘记给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击“订阅”
保持光明的一面